その打球は糸を引くように空へと飛んでいき
那次擊球彷彿牽出一條線 飛向天空
私は高校に入ってから初めて　空を見上げたような気がした
那彷彿是我進入高中後 第一次仰望天空
7　8　9
七 八 九
うん　全部ある
嗯 全都在
行ってきます
我出門了
彩花さん　おはようございます
彩花 早安
おはよう　美波ちゃん
早 美波
註：一輪 (Round) 是18個洞。
美波ちゃん　今日でラウンド3回目だっけ
美波 今天是第三次打整輪嗎
ですです
是的是的
いいねえ　一番楽しいときじゃん
多好 正是打著最有趣的階段
遥さん　前も同じこと言ってましたよ
遙 妳上次也是這麼說的吧
まあ　いいじゃん
算了 沒關係
ゴルフはいっつも一番楽しいんだし
打高爾夫什麼時候都是最開心的
ねえ　彩花
對吧 彩花
註：小鳥球 (Birdie) 指低於標準桿1桿。
私はバーディーだともっと楽しいかな
我覺得小鳥球更開心
そりゃそうだ
那是自然
註：帕 (Par) 指平標準桿。
私も今日こそパーを取るぞ
我今天一定要拿到帕
見てください　秘密兵器です
快看 我的秘密武器
註：右曲球是 Slice，左曲球是 Hook。
これでもう　憎きスライスとはおさらばです
這樣一來 就可以和可惡的右曲球說拜拜了
いや　美波ちゃんの場合　ボールの問題じゃなくて　スイングがね
不是 美波的問題不在於球 而在於揮桿吧
まあまあ　貸して
沒事沒事 給我看看
ハム？
HAM？
註：遙 (Haruka)，彩花 (Ayaka)，美波 (Minami)。
イニシャルじゃない　私たちの
是我們的首字母吧
まっすぐ飛ぶおまじない
這是讓球飛直線的咒語
これで私たち3人の魂がこもったから
這樣我們三個的靈魂就附著在上面了
友情パワー的な
友情的力量吧
友情…
註：1號洞；標準桿4；差點 (Handicap) 16代表球洞的難度，1~18數字越小越難；A.G和B.G分別代表
該擊球點距離AB兩個果嶺 (Green) 的距離，單位是碼 (Yard)；果嶺指球洞所在的平滑草皮區域。
よろしくお願いします
請多關照
1番ホールはパー4
1號洞標準桿4
つまり　4打でカップインすれば…
也就是說 只要4桿能進洞的話…
パー
就是帕
私たちの友情が…
我們的友情…
曲がったな
偏了啊
谷底に落ちてったわね　私たちの友情
我們的友情跌落到谷底了
ちょっと擦っちゃったかも
稍微有點右曲了
ちょいスラだけど　いいとこ落ちたね
輕微右曲 不過落點還不錯
よく飛ぶいい子だ
這球飛得真漂亮
ナイスショット
好球
よく飛ぶね
飛得真漂亮
私も早く　2人みたいに気持ちよく飛ばしたいな
但願我也能早點像她們那樣打球
註：前進4打 (Playing 4) 是一種照顧新手的規則，如果第一桿出界，可以選擇從球場中途設置好的球釘
開始直接打第4桿。
プレイ4からは　残り100ヤード
從前進4打開始 還差100碼
大丈夫　練習場ならたまにこのくらい飛んでた
沒問題 我在練習場有時也能打出這麼遠
ボールをよく見る
仔細看著球
打ったあと　頭を上げない
擊球之後不要抬頭
いいよいいよ　前行ったから大丈夫
挺好挺好 前進了 沒關係
惜しかったね
好可惜
スイングがまだちょっと硬いんだよな
揮桿還有一點僵硬啊
緊張　ほぐしてあげなきゃね
得幫她紓解一下緊張
グリーンは走らない
果嶺上不要跑
人のラインを踏まない
不要踩別人的進球路線
マークしてからボールを拾って拭く
做好標記再把球拿起來擦拭
フックラインだから
這球是左曲線路
カップ2個分ぐらい右
朝球洞右側瞄大約兩個球
上りだからしっかりね
上坡所以要多給點力
わかりました
明白了
あ…　あれ
咦…
註：此處的偏左指方向偏差，而非左曲球。
ひっかけね
偏左了
残念
好遺憾
緊張してるのかな
是太緊張了嗎
ガチガチだよ　ほれほれ
太僵硬啦 來來
やめてください
不要這樣啦
よし
好
おっし
もう
天啊
遥がパー
遙是帕
註：柏忌 (Bogey) 指高於標準桿一桿。
私はボギー
我是柏忌
美波ちゃんは
美波呢
あ…　あれ　えっと
那… 那個
プレーイング4から5オン3パットで
前進4打開始 第5桿上果嶺 推桿3
8だがね
所以是8桿吧
そ…　そうです　たぶん
是… 是啊 應該吧
8って　いきなりパーの2倍も打っちゃった
8桿 都打出來兩倍的標準桿了
上出来上出来
打得不錯
楽しんでこ
好好享受吧
あら　詰まってる？
咦 塞車了？
まっ　のんびり待ちますか
算了 那就慢慢等吧
ね　美波ちゃん
對了 美波
一緒に撮らない？
要不要一起拍照？
はい
好
はーい
要拍了
美波　ロボットみたいじゃん
美波像機器人一樣
なんでなんで
為什麼啊
なんでロボットなんですか
為什麼說我是機器人
見せてください
讓我看看
ロボットだ
是機器人
もっかい撮ろうか　ね
要不要再拍一次
この写真ください
這張照片發給我吧
これほしいの
妳想要這張嗎
はい　だって面白いじゃないですか　ロボット
是的 因為像是機器人 挺好玩的
最近　新しいリップ買ったの
最近我買了新唇膏
もしかして今つけてるそれ
難道就是妳現在塗的
見た目も可愛くて　超おすすめ
看著就很可愛 超推薦
2人ともすごいな　やっぱ
她們兩個果然好厲害
私も頑張らないと
我也要加把勁了
今度こそスライスしないように
這次一定不要右曲
今度は左…
這次是左曲…
註：該術語來源於麻將牌的七餅，指球的軌跡像七餅一樣左偏。
チーピン
七餅
註：左曲球 Hook 的雙關語。
フック船長ですね
鐵鉤船長啊
また変なとこ行っちゃった
又飛到奇怪的地方去了
全然ダメだ
完全不行
美波ちゃん　元気ないね
美波沒什麼精神啊
カツ丼って　元気ないとき食べられるの
沒精神的時候 吃得下豬排飯嗎
食べます
我要吃
食べて元気出すんです
吃了就有精神了
まあ　美波ちゃん　私たちより走り回ってるから
畢竟美波比我們走的路都多
お腹すくよね
肚子自然餓了吧
しょうがないよ
沒辦法
註：諧音冷笑話。
カツ丼　しょうがない
豬排飯不帶生薑
いっぱい打ってて楽しいです
打了很多杆 很開心
こっからもいっぱい打ちますよ
以後我也要打好多
美波ちゃん　午後は調子良かったんじゃない
美波 妳下午狀態不錯嘛
はい　午前よりは
是的 比早上要好
だけど　パーはまだ
但是 距離帕有點遠
今日最後のホールだよ
今天最後一洞了
楽しんでいこう
盡情享受吧
はい
是
2打打って　残り100ヤード
兩桿之後 還差100碼
美波ちゃん　ここまで2打か
美波到這裡兩桿嗎
パー取るには…
要想拿到帕…
ここから乗せて1パット
從這裡上果嶺 然後一桿推桿
厳しいね
有點困難
これを乗せたら　パー取れるかも
這裡上果嶺的話 就有可能拿到帕
この子なら届くはず　たぶん
它應該能打上去 估計
美波ちゃん　リラックス
美波 放輕鬆
見て　ほら
妳看這個
ちょっと今やめてくださいよ
不要現在給我看呀
イメージだよ
注意想像
一番大事なのはイメージ
最重要的就是想像
想像して
要想像著
理想のスイングをする自分
作出理想揮桿的自己
理想の軌道を描いて飛んでいく打球
劃出理想軌道的擊球
イメージ…
想像…
私のイメージ…
我的想像…
私の理想
我的理想
私が憧れたのは…
我憧憬的是…
空　きれい
天空 好漂亮
ちょっと　すじってない
等一下 這球好直啊
行け
去吧
打てた
打出來了
あれ　乗りましたかね
那應該上果嶺了吧
すごい
好厲害
今日一のショットだよ　美波ちゃん
今天最棒的一桿 美波
ナイスショット
好球
やった
好耶
カート乗らないの
不坐車過去嗎
歩きます
我要走過去
早く見に行きましょう
快點去看看吧
急に元気出すし
突然就有精神了
いいじゃんいいじゃん
多好多好
最高に楽しいんだよ
這可太開心了
最後惜しかったね
最後好可惜
あれ　1パットで入ってればパーだったのに
那球要是一推桿進了就拿到帕了
入れたらパーって思ったら
我一想到打進就是帕
急に手が震えちゃいました
手就開始抖了
結局パーは取れなかった
最後還是沒拿到帕
でも…
但是…
たまんないよね
真讓人心動啊
どれだけスコアがボロボロでもさ
不管打出的成績多差勁
最後に会心のショットが一発出たら
只要最後能打出會心一擊
全部チャラ
就會全部忘掉
むしろプラスって気分になっちゃう
反而心情會好起來
これだからゴルフは…
所以高爾夫…
次は絶対パー　取ってみせます
下次我一定要拿到帕
また来ましょうね　みんなで
下次大家再一起來吧
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR
くつひもほどいて深呼吸
鬆開鞋帶深呼吸
こんなに世界は青いって
這世界如此之藍
知らなかったんだ
我之前都不知道
制服脱いだって青春
脫掉校服也是青春
映えているよね
這樣很上鏡吧
きっと明日も晴れるよね
明天一定也是晴天
飛ばすよ眩しい気持ち
讓耀眼的心情飛上天空
どんなロマンが見れるかな
我們會看到怎樣的浪漫呢
空振りしたって走れ乙女
空忙一場也無妨 奔跑吧少女
時には転がして距離詰めて
偶爾摔倒來拉近距離
駆け引きもお手の物？
伺機而動也是拿手好戲？
チラ見せ　匂わせ
偷偷展示 送出暗號
恋かも　Love theory
也許是戀愛 Love theory
彩る風に揺られて
搖曳在多彩的風中
遥かな未来誘われて
遙遠的未來邀請著我
好奇心の波に乗れたなら
若能乘上好奇心的波浪
この場所で会えるね
就會在這裡見面吧